听说了吗 黑兹尔夫人
聞いた ヘイゼル夫人
涉嫌从事间谍活动被捕了
スパイ容疑でつかまったって
你是说罗杰斯开发银行的情报
ロジャズ開発銀行の情報が
被泄露给西国那件事吗
ウェスタリスに流れてるって話だ
是啊 敢做那种事
そんなことしたら
肯定会被国家保安局盯上的
国家保安局に目をつけられちゃう
我们东国
我がオスタニアは
是绝对不会向那样的威胁屈服的
そのような脅しには屈しませんよ
你好像喝得有点多了
お酒が過ぎたようですね
还是稍微躺一会 休息一下
少し横になられた方が
没关系啦
いいのよ
反正那个人也挺乐在其中的
どうせあの人だって 楽しんでるんだから
贝尔纳多议长的那些丑闻
ベルナルド議長の醜聞は
其实我们也都听说过的
我らも聞きおよんでおります
丑闻
醜聞
能给我具体讲讲这些丑闻吗
どんな醜聞が教えてくださる
当然 反正夜还很长呢
ええ 夜は長いですから
您先休息一下
しばしお休みください
雪茄
文件
我好像有点醉了
少し酔ってしまって
你一个人吗
1人か?
现在是两个人了
今 2人になったわ
我们走吧 我好想吃一点甜的
行きましよ あまい物が食べたいわ
你好 亦或是晚上好
こんにちは あるいはこんばんは
我已经拿到了导弹部署计划书
ミサイル配備計画書は手に入れました
这样一来就可以避免东西两国的力量平衡被打破了
これで東西のパワバランスがくずれる事態は防げます
男人名叫劳埃德
男の名はロイド
代号「黄昏」
コドネム“黄昏”
是隶属于西国情报局的一名间谍
ウェスタリスの情報局に所属するスノパイである
那当然了
もちろんです
我一定会十分完美的完成任务
仕事は完璧に果たしてみせます
干掉她 对手只有他一个
殺せ相手は1人だぞ!
怎么可能…你到底是什么人
何なんだ…何なんだ お前は
你是萨福卡航空公司的卡萨多总监 对吧
サフォカ航空産業のカサド部長でお間違いございませんね
我听说您把武器倒卖给西国
ウェスタリスへ武器の横流しをする
是一个出卖自己国家的大混蛋
売国クソヤロどのとお聞きしております
那么我冒昧地请问您
大変 恐縮なのですが
您可否允许 由我在此了结您的性命呢
息の根 止めさせていただいてもよろしいでしようか
女人名叫约尔
女の名はヨル
在那个世界被称作「荆棘公主」
その世界では“いばら姫”と
是一位技艺高超的杀手
呼ばれるスゴ腕の殺し屋である
一个优秀的间谍 一个优秀的杀手
スゴ腕のスパイと スゴ腕の殺し屋
他们两个…
この2人は…
欢迎回家 约尔小姐
おかえりなさい ヨルさん
劳埃德先生你也是 在医院工作辛苦了
ロイドさんも病院のお仕事 お疲れさまです
是一对夫妇
夫婦である
约尔小姐 你才是辛苦了
ヨルさんこそ 少しお疲れのようで
可这是一桩丈夫为了执行任务
だがしかし 夫は任務のため
妻子为了隐藏身份
妻は正体を隠すための
因为今天的客人有些多
今日はお客さんが多くて
而结成的虚假婚姻
いつわりの結婚であった
你刚刚说客人
お客さん
那个 我去帮忙处理窗口业务了
あ… その窓口業務を手伝ったので
两个人彼此都不知道对方的真实身份
そして2人は 互しの正体を知らない
是吗 政府机构也挺不容易啊
ああ お役所も大変ですね
我回来了 父亲 母亲
ただいま ちち はは
女孩名叫阿尼亚
少女の名はアニヤ
是为了任务而收养的孤儿
任務のために引き取られた孤児で
她也隐藏着一个秘密
彼女にもまた 秘密がある
我回来了 阿尼亚
ただいまです アニャさん
你今天乖不乖
いい子にしてたか
我得在天亮前把隐藏摄像头拍的照片洗出来
明朝までに隠しカメラの写真を現像しなければ
隐藏摄像头
隠しカメラ
间谍 太帅了
スパイ かつこいい
激动 激动
わくわくっ
她是个可以读心的超能力者
心が読める超能力者だつた
还好总算是赶上了晚饭
フゥ お夕飯に間に合ってよかったです
又是被人扔手榴弹
手りゆう弾を投げられたり
又是反坦克火箭弹
対戦車ロケットを撃たれたり
太辛苦了
大変でした
原来是晚饭前的大乱斗
夜ごはん前に大乱闘
肚子肯定饿了吧
おなか すきましたよね
那今晚我给你们做蛋包饭吃吧
今夜はオムレツでも作ってみましようかね
狗狗名叫邦德
犬の名はボンド
是这个家里的宠物
この一家の飼い1犬で
汪 汪
ボフッ ボフッ
也是拥有预知未来能力的实验动物
未来予知能力を 持つ実験動物であった
让母亲做饭的话 全家人都危险了
ははに料理任せたら一家の危機
阿尼亚 今天晚饭想吃父亲做的那个
アニヤ 夜ごはんは ちちの作るアレがいい
那个 是指花生酱比萨饼吧
アレ ああ ピナツバタのピザのことか
对 就是那个
そう それ
吃那个也不错呢
それもいいですね
好啊 那么我们今晚再加些肉进去
よし 今夜は肉もトッピングしてみよう
吃肉 吃肉 太棒啦
にく にく やった
间谍过家家          代号：白
烹饪实践
ちよりじしう
没错 阿尼亚·福杰
そうだ アニヤ·フォジャ
这是我们学校传统的糕点制作课程
我が校伝統のお菓子作りの実習だ
你还真是什么都不懂啊
何も知らねんだな お前は
完全是个笨蛋嘛
ほんっとにバカだな
这也没什么大不了的吧
別にいいでしょ
只要能做出好吃的点心就行
おいしいお菓子さえ作れれば
对吧
ねつ
阿尼亚喜欢吃点心
アニャ お菓子好き
不是吃点心
食べるんじゃない
是做点心啦
作るんだぞ
你搞清楚了没有
分かってんのか
反正你也就只能做些平民吃的点心吧
どうせ庶民の菓子しか作れないだろうけどな
笨蛋 要我说这家伙连人类能吃的食物都做不出来吧
バカ そもそもこいつが人間が食える物を作れるわけないだろ
说的太对了 达米安少爷
その通りですね ダミアン様
没错没错
ですよね
次子是大混蛋
じなん クソヤロ
真是不优雅
ノットエレガント
禁止窃窃私语
私語は慎め
被老师骂了 全怪次子
怒られた じなんのせい
烦死了 你给我你…
うつせ てめが…
今年的评审将会由我们的校长亲自主持
今年の審査は 校長先生が直々にしてくださる
去年的优胜者可是拿到了一颗星
昨年の優勝者にはステラが贈られた
拿到星…
ステラ…
名校伊甸学员 会给取得优秀成绩的学生
名門イデン校では 優秀な成績を収めた生徒に
颁发一枚被称作「星」的勋章
“ステラ”と呼ばれる褒章が与えられる
而集满了八颗星的学生
このステラを8つ集めを生徒は
将有资格参加一场精英荟萃的联谊会
エリトたをちが集う 懇親会への参列が許された
特工「黄昏」的任务
黄昏に課せられた任務
以及代号为「枭」的行动的目的
オペレション梟は
就是设法潜入联谊会 接触一位
この懇親会へと潜入レ そこに列席している
出席的东国大政治家
オスタニアの大物政治家
那个人名叫 多诺万·德斯蒙
ドノパン·デズモンドに 接触すること
为此 劳埃德特地组建了伪装家庭
そのをめに彼は家族を偽装し
让女儿阿尼亚 进入这所学校就读
娘アニャを入学させたのであった
课程从周一下午2点开始
"実習は月曜14時から”
制作任何点心都可以
“どのような菓子を作るかも自由だ”
诸位不要疏于准备 要优雅地进行烹饪
“各自準備を怠りなく エレガントに調理するように”
周一下午2点
月曜14時
那这周末得进行烹饪特训了
週末は料理の特訓だな
是F暗号吗
F暗号分
你好 抑或是晚上好
こんにちは あるいはこんばんは
特工「黄昏」
エジェント黄昏
这次又是什么事 管理官
今度は何ですか ハンドラ
最高机密
想让你去执行新的潜入行动
新たな潜入工作を頼みたい
最高机密
这种规模的潜入行动 时间上不允许
この規模の潜入工作は時間的に無理です
我目前还在专心执行「枭」行动
俺にはオペレション梟があるので
那边不用做了
そいつはもういい
这位是陆军情报部的德普尔少校
陸軍情報部のデップル少佐だ
「枭」行动接下来就由他接手了
オペレション梟は彼に引き継ぐ
这个人是个无能之辈
彼は無能な男です
德斯蒙十分谨慎
デズモンドは用心深い
而这个人的经验和技术都不够
経験も技術も足りない彼に
我不认为他能胜任这个任务
この任務が務まるとは思えません
风险实在太大了
リスクが大きすぎる
我也这么认为
私もそう思うよ
不过这件事 国内那边已经决定了
だがこいつは本国からの決定事項だ
这个德普尔的后台是委员会里的大人物
デップルのバックには委員会のお偉いさんがいるからな
上面的人为了拿到预算
予算取りに必死な上層部は
是无论如何都不敢回绝的
“ノ”を返せなかったようだ
要是我们这边多少取得些进展的话
せめてこちらにもう少し進捗なりがあれば
我就有理由来拒绝这项任命
反論できる材料になったんだがな
国内根本不明白现场的情况
本国は 現場を何も分かっていない
也不明白东西两国当前的平衡有多么的岌岌可危
東西の現状が どれだけ危ういバランスの上に成り立っているかを
您请
どうぞ
谢谢
どうも
还真以为有外遇是不会暴露的
浮気とかバしないと思ってんのかね
就是就是
ね フフッ
欸
え
请拿好
どうぞ
太感谢了这位先生 您真是热心
のりがとうございます ご親切な方
黄昏 没想到会在这碰到你。
枭行动是出了什么情况吗
我该如何感谢你呢
何とお礼を申したらよいか
不用 别放在心上
いえ お気になさらず
我们不应该询问彼此的任务 夜帷
这顶帽子很漂亮
ステキな帽子ですね
间谍说话的时候 能做到口型和发音分开
スパイはロの形と発音を分けてしゃべることで
这样对话可以不被周围人察觉
周囲に気づかれずに 会話することができるのだ
这是国外制造的
海外製ですのよ
正如我之前提到的
用料可以说十分讲究了
素材にとてもこだわっていて
在你的假家庭任务中找一个未经训练的平民作为妻子 是会受到限制的
所以哪怕是想买都不容易买到呢
なかなか入手できない代物なのですが
我应该接替你妻子的角色
我也是机缘巧合 从熟人那里得到的
知り合いから特別に頂きましたの
劳埃德先生
ロイドさん
刚刚和一位女性亲…吻了吗
今 女性の方と キキキ… キスを
约尔前辈 你在听吗
ヨル先輩 聞いてます
嗯 在呢
え あ はい
那个 你们在说什么
あの話って
哦 是在说外遇的事啦
え ああ だから浮気の話ですよ
外遇
浮気
外遇往往会有三个迹象
浮気には3つのサインがあって
第一 出差增多
1 出張が増える
在外面留宿是非常可疑的哦
外泊とかチョ怪しいよね
第二 服装风格发生改变
2 服装の好みが変わる
因为要迎合女方的服装风格
相手の女に合わせるからだな
第三 突然给你送礼物
3 突然のプレゼント
哦 是因为感到内疚
あ 後ろめたいから
真好懂啊
安易だな
呃…真的是这样吗
はあ そういうものなのですか
当然是真的了
ほんとですって
我那些离婚的朋友 全都符合这些条件
私の離婚した友達は みんな当てはまってたって
既然我得退出「枭」行动了
オペレション梟を外れる
那么接下来 也要从这里搬走了
となると ここも引き払わなければならないな
那个人会是什么人呢
あの方は誰だつたのでしよう
是劳埃德先生的恋人吗
ロイドさんの恋人
可是如果有那样的人
でもそんな方がいらつレやるなら
为什么还要让我来扮演妻子呢
どうして私に妻役を頼んだのでしよう
该不会是 要换成别人
ひよつとして 私ではなく
来代替我扮演这个母亲的角色了吧
別の方に母親役を頼むことにしたとか
果然 我作为妻子 作为母亲
私 やつぱり妻として 母として
做的还远远不够吗
足りていなかったでしようか
阿尼亚回家啦
アニャ 帰還した
今天在学校接受了一个特殊任务
学校で特殊任務の計画書を受け取った
烹饪实践
調理実習
大家要做点心来决出一等奖
みんなでお菓子作って1等賞決める
还有这种课程呢
そんな授業があるんですね
靠这个拿到星的话
ここでステラを取れば
多少可以作为「枭」行动的成果提交上去
多少なりともオペレション梟の進展を提示できる
如果「管理官」能用这个理由拒绝国内的职务
ノハンドラが本国の指令を押し返す材料になれば
那要做什么样的点心呢
どんなお菓子を作るんですか?
贝基说她要做某种蛋糕
んとベツキは 何とかケキ作るって
次子说要做什么什么来着
じなんは何とか何とかって言ってた
今年的评委是他们的校长
今年の審査委員は校長だ
我记得 应该有关于他饮食喜好的资料
確力食事に関するデタがあったはず
「梅勒梅勒」怎么样
メレメレはどうかな
「梅勒梅勒」
メレメレ
是你们的校长很爱吃的东西
校長先生の好物だって
你知道的真清楚啊
よくご存じですね
我之前碰巧在他们学校校报上读到过
校内新聞に書いてあったのを たまたま見かけたんです
还说在他们故乡弗里吉斯
中でも故郷のフリジスで
吃到的「梅勒梅勒」是最棒的
食べたメレメレが最高だって
阿尼亚也想尝尝看
アニャ それ食べてみたい
但毕竟是老式点心
とはいえ古い菓子だからな
这附近没有见到过
この辺りでは見かけないな
据资料显示
資料によれば
他故乡的店铺好像会提供特别款的「梅勒梅勒」
放郷の店というのは ちよっと変わったメレメレを出すそうだが
我们去弗里吉斯尝尝看怎么样
フリジスまで食べに行くのはどうかな
如果要争第一的话
1等を目指すなら
最好能够实际的品尝一下
実際食べてみるのが一番だろう
虽然有点远
少々 遠いが
不过利用这个周末足够跑个来回了
週末を使えば行って帰ってこれる
要去
行く
在外留宿
泊まり
第一 出差增多
1 出張が増える
这个 可以算作出差吗
これは 出張になるのでしようか
是外遇的迹象吗 可是…
浮気 のサイン でも…
出去玩 出去玩 出去玩
おでけけ おでけけ おでけけ
我们可不是出去玩的 知道吗
遊びに行くんじゃないぞ 分かってるのか
交给我吧
任せろ
保证一定会拿到传说中的「梅勒梅勒」
幻のメレメレを必ずや手に入れてみせる
不是传说中的 是店里正常卖的
幻じゃない 店で普通に出してる
约尔小姐 所以这个周末你有时间吗
ヨルさん 週末ご都合はどうですか
什么 我也去吗
えつ 私も
我听说那家店有一个规矩
聞くところによると
只有带着家人一起才能进去吃东西
目当ての店は家族しガ入れないというルルがあるらしいからな
我也一起的话
私も一緒にということは
那就是说 应该不算是外遇的迹象了吧
これはサインではなかったということ
你已经有安排了吗
先約ありましたか
不没有 我没问题
いっ いえ 大丈夫です
那就太好了
ならよかった
我们一起 去弗里吉斯吧
では行きましょう フリジスへ
好耶
はっ
好
はい
字幕
Nest
阿尼亚不擅长学习
アニャ 勉強苦手
你看 这些都是刚刚才教过你的
ほら ここはさっき教えたやつだ
为了能够拿到星
ステラ獲得のたをめには
基础知识的学习也不能落下
基礎学力の充実も欠かせない
父亲 上厕所
ちち トイレ
你一个人去可以吗
1人で行けますか?
没问题
大丈夫
真没办法
やれやれ
这是什么呀
何だ これ
对共和国的人来说
共和国の連中にとっちゃ
这可是做梦都想得到的宝物
ノドから手が出るお宝だからな
有了它的话…
そいつがあれば…
想得到的宝物
宝…
难道这是宝物的钥匙
これ お宝のカギ
激动 激动
わくわくっ
最起码字得能让人看懂
せめて読める字にしてくれ
但是我们之前不是还一起练习写字吗
でもこの間 一緒に字の練習をしたのです
所以阿尼亚有在努力哦
アニャさん頑張ってましたよ
怎么这么慢啊 希望她不是迷路了
遅いですね 道に迷ってないとよいですが
约尔小姐 已经完全适应了母亲的角色呢
ヨルさん すっかり母親が板についてきましたね
不 也没有啦
いえ そんな
我还以为劳埃德是对我作为母亲的表现感到不满
ロイドさんは私の母親ぶりに不満があるのだと思っていましたけど
难道他不满的是妻子的那部分吗
まさか不満があるのは妻の部分
约尔小姐
ヨルさん
这…作为妻子 我确实还有很多不足的地方
を… 確かに妻としては至らぬ点も多々あり
你的嘴唇怎么了
あ… ロ どうかしましたか
没…没有
いいい… いえ
可能是口红不太合适 所以感觉有点痒
ちよっと 口紅が合わなかったみたいで かゆくて
话又说回来 阿尼亚怎么这么慢啊
そ…それより アニャさん遅いですね
我有点担心 还是去看一眼吧
心配なので ちよっと見てきますね
我们两个 只是形式上的夫妻
私をちは体裁だ/けの夫婦で
劳埃德先生应该也很清楚这一点
ロイドさんだって それは分かつているはずで
刚才看到的画面是在8号车厢里面
さっき見えたのは8のとこだったから
就是这 刚才看到的地方
ここだ さっき見たとこ
宝物
お宝
冷静点 阿尼亚
落ち着け アニヤ
这样随随便便打开别人的东西可不好
人のやつ 勝手に開けちゃうの よくない
这可是做梦都想得到的宝物
ノドから手が出るお宝だからな
不对 说不定这里面装的是什么危害和平的东西
いや もしかしたら平和がピンチのやつが入ってるかもしれない
所以 这是为了守护和平进行的检查
これは平和を守るためのノパトロル
巧克力 原来不是什么秘密道具呀
チョコ 秘密のアイテムじゃなかった
看你干的好事
このマヌケ
好吃好吃
うまうま
你怎么会弄丢了钥匙呢
カギをなくすなんて
你会被上校干掉的 卢卡
大佐に殺されるぞ ルカ
和我的占星结果一样
俺の星占い通りだ
我们需要注意丢失的物品
“なくし物に気をつけろ”って
我知道那是一个贴着帆船贴纸的手提箱
船のステッカが貼ってあるトランクだってのは分かってんだ
只要把它撬开就可以了
こじ開ければ済むことだ
是说这个箱子吗
これのこと
六 七 八
6 7 8
从行李编号来看应该就在这附近了
荷物番号的にはここら辺にあるはずだ
真是的 你弄清楚了吗
ったく 分かってんのか
那东西可是我们的特工千辛万苦才偷出来的
うちの工作員が苦労して盗み出した物なんだぞ
据说潜入了西国的研究所整整3年呢
西の研究所に潜り込んで3年だっけ?
哎呀 真了不起啊
うへえ… よくやるぜ
对共和国的人来说
共和国の連中にとっちや
这可是做梦都想得到的宝物
ノドから手が出るお宝だからな
如此一来
そいつがあれば
就能一举打破东西两国的平衡了
東西の均衡を一気に変えられる
巧克力实验室
我们终于成功的做出了西国第一的巧克力
我々はついにウェスタリスいちのチョコを作り上げた
我是尊贵的作恶伯爵大人的得力手下
私はノドから手が出る伯爵の手先
最好的巧克力是我的
最高のチョコは頂いた
这样我国的巧克力就会
これで我が国のチョコの方が
更好吃 更加畅销
おいしくて 売れるようになるぜ
怎么会这样
あ なんてことだ
西国的巧克力行业要完蛋了
西のチョコ業界はおしまいだあ
盯上了巧克力的强盗集团
チョコを狙う強盗団
他们是坏人吗
こいつら 悪者?
就是这个 贴了贴纸的箱子
これだ ステッカが貼られたトランク
是开着的
開いてる
喂 箱子里面是空的
おい 中身がないぞ
多米特里 我弄丢的钥匙在这里
ドミトリ 俺が落としたカギだ
是有人捡到后打开箱子
拾った誰かが開けて
拿走了里面的东西吗
中身を持ってったってことか
到底是谁干的
“誰か”って誰だよ
我怎么知道
知るかよ
我们现在 怎么办呢
それより どうする
只有找到那个人 把东西拿回来
その誰かを見つけ出して取り返すしかねえ
在那之后 为了确保秘密不泄露
その上で 秘密がバしないよう
干掉他
殺す
干掉我
谁在那
誰だ
给我出来
出てこい
我手上的花占卜已经算到你就藏在那了
隠れてるのは俺の花占いでお見通しだ
快追
追うぞ
哦
ああ
是个小孩
子供
是让那小孩给吃掉了吗
あのガキ 食いやがったのか
被人看到可就不好了
見られたらマズいんでな
所以我把门锁上了
カギをかけておいた
父亲 母亲
ちち はは
没用的 就算有人听到了
ムダだ 万が一聞こえても
也打不开那扇门的
そのトビラは開けられねえ
母亲
はは
阿尼亚
アニャさん
阿尼亚 这两个人是谁啊
アニャさん こちらの方たちは
他们是
えっと
你是孩子的母亲吗
お母さんですか
刚才你的女儿把我们的巧克力
そのお嬢さんが俺たちのチョコ
巧克力大盗 他们是坏人
チョコドロボこいつら 悪者
他们两个想欺负阿尼亚
アニャひどい目に遭つちゃう
切 真够麻烦的
チェ めんどくせえな
把他们俩一起抓起来好了
2人まとめてとっつかまえちまおう
那个 孩子母亲
あっ あの お母さん
阿尼亚 先把眼睛闭上
アニャさん 目を閉じていてください
阿尼亚 已经没事了
アニャさん もう大丈夫ですよ
那什么
えっと
他们两个 那个 不小心摔倒了
お二人は その 転んでしまって
阿尼亚 成功阻止了坏人的阴谋
アニャ 悪者の野望 阻止した
该走了 别忘了我们来这是干什么的
おい 行くぞ まずは目的を果たしてからだ
也对 你说的对
あ… そっ そうでした
我们走吧 阿尼亚 还有邦德
行きましよう アニャさん ボンドさん
你们是什么人
何だ あんたら
快 快去联系上校
れ… 連絡だ 大佐に
瓦砾与绊亭
抱歉让各位久等了
お待たせいたしました
好好吃啊
おいしい
来 把嘴擦擦
ほら ロ
「瓦砾与绊亭」就是这个地方吗
“瓦礫と絆亭”ここがお目当ての
没错 这家店主限制客人
はい 店主のこだわりで
只有带着家人才可以进去
家族連れしか入れないそうです
激动 激动
わくわくっ
抱歉邦德 宠物好像不能进去
あ… すまない ボンドペットは入れないそうだ
请问 您选好了吗
お決まりですか
我们要今天的午间套餐
本日のランチセットに追加で
外加牛肉馅饼和烟熏三文鱼
ビフミンチパイとスモクサモン
阿尼亚炒鸡肉可以吗
アニャはチキンソテでいいか
就吃那个吧
それ 食べる
那就先这样 饭后甜点要「梅勒梅勒」
じゃあそれと 食後にメレメレを下さい
几位客人 你们真幸运
お客様 ラッキですね
刚好还剩最后一份
ちようど最後の1つなんです
是这样吗 那太好了
そうですか よかった
我开动了
いただきます
这个是我们店里的特别菜单哦
当店のスペシャルメニュでございます
这是您的花生酱炒鸡肉
ピナツソスのチキンソテです
很好吃的样子
うまそう
不可以用手抓着吃哦
手で食べるのはダメだぞ
要用刀叉吃 这是用餐礼仪
ナイフとフォクで食べるのがマナだ
难得看劳埃德先生穿高领毛衣呢
ロイドさんがタトルネックなんて珍しいですね
第二 服装风格发生改变
2 服装の好みが変わる
难道说
ええつ まさか これは
原来是这么一回事吗
そういうことなのですか! ?
虽然是寒冷地带 但还是穿的太多了
寒冷地とはいえ 厚着をしすぎたか
果然是这么一回事吗
やはりそうなのでしようか
要好好问一下那位女性的事
あの女性のこと きちんと聞かなくては
如果劳埃德先生真的有心上人了
もし本当にロイドさんに好きな方ができたのなら
那我就
私は
那个 怎么了
あの 何か
没有…没什么
いえ その
就算要问 也要等阿尼亚不在时再问
聞くにしても アニヤさんのいない所で
欢迎各位光临「瓦砾与绊亭」
ようこそ 瓦礫と絆亭に
你们觉得饭菜的味道怎么样啊
料理のお味はいかがですか
味道特别好 请叫厨师来一下
うむ 美味だ シェフを呼んでくれ
我就是这家店的厨师
私がシェフでございます
「瓦砾与绊亭」这个名字很特别
“瓦礫と絆亭”って 変わったお名前ですね
你们应该看到车站前展示的军用飞机了吧
駅前に軍用機が飾ってあったのを見たでしょう
嗯
ええ
那是大战中 击落敌机最多的王牌搭档
あれは先の大戦の飛行船撃墜王
雷吉和布兰顿二人组的战机
レッキブランドン·コンビの機体なんです
弗里吉斯的上空 曾经是激烈交战的区域
このフリジスは 空の激戦区だったんですよ
弗里吉斯
フリジス
你刚才 是提到弗里吉斯了吗
今 フリジスって言いましたか
那个空军基地的所在地
あの空軍基地があった
是啊 具体情况还不确定
ああ 詳細は不明だが
但军方的情报部在行动了
軍の情報部が動いてる
尤里·布莱尔 申请休假
ユリ·ブライア 休暇を頂きます
哎 等一下
お… おい 待て
怎么了
何だ
我姐姐 目前正在弗里吉斯旅行
姉さんがフリジスに旅行中なんです
她那个人连在平时很熟悉的地方都会迷路
知ってる町でも迷子になるような姉なのに
万一在那卷入事件中怎么办啊
もし事件に巻き込まれたら
等等 这个情报还没有确认呢
待て まだ未確認の情報だ
那就让我去调查吧
だったら僕が調べてきます
别忘了我们可是国家保安局的人
俺たちは保安局員なんだぞ
不要擅自去插手军方那边的麻烦
軍部のゴタゴタに勝手に首を突つ込むな
姐姐
姉さんつ
因为接二连三的飞机轰炸
度重なる飛行船爆撃で
我失去了自己拥有的一切
私は全てを失いました
房子没了 家没了 而且肚子也吃不饱
家屯 家族屯 食べる物もろくになく
就连睡觉都找不到一个有屋顶的地方
屋根のある所で眠ることもかなわず
就在那时 突然有一个小孩子叫住了我
そんな時 子供が私に声をかけてきました
他想请我帮忙挖出埋在瓦砾下面的食物
“瓦礫の下から食材を取り出したいから手伝ってほしい”と
那孩子是个孤儿
その子は 私と同じく
跟我一样失去了家人
家族を失った孤児でした
我就是
俺は
为了阻止那样的地狱再次出现
二度とあの地獄をくり返さないために
才成为了间谍
そのをめにスパイになった
哪怕我已经失去了充满温暖的餐桌
失ってしまった温かい食卓を
但那种母亲般的 属于家的味道
母が作ってくれた あの家庭の味を
我希望 能让每个人都可以品尝到
せめて皆さんに味わっていただきたくて
不过是为了安慰过去的自己
あのころの自分をなぐさめるための
求个自我满足罢了
自己満足ですよ
让你们久等了 这是「梅勒梅勒」
お待たせしました メレメレです
这就是
これが
的确是有点特别的「梅勒梅勒」呢
確かにちよっと変わったメレメレですね
那些人 是军方情报部的特殊侦察连
あれは…軍情報部の特別偵察連隊
为什么会来这里
なぜ こんな所に
闻起来好像很香啊
デリシャスな香りがする
这家店看样子还不错
この店 当たりと見た
对不起啊 这位客人
あ…すみません お客様
我们店只招待和家人一起前来的客人
当店はご家族のお客様限定とさせて
羊肉油酥糕
羊肉のペイストリと
和鳕鱼咖喱杂烩饭
タラのカレ風ピラフ
再加上一份「梅勒梅勒」
それとメレメレをくれ
可是那个
でも あの
真是不好意思「梅勒梅勒」今天已经全都卖完了
申し訳ありません メレメレは本日品切れでして
什么
何
那不是还有吗
あるではないか
那已经是最后一份了
あちらが最後の1つでして
看起来那一份还没有开吃
まだ手はつけていないようだな
这让我们很为难啊
あ… 困ります
就算你们是军人
軍の方でも
也请遵守我们店里的规矩吧
ルルは守っていただかないと
在要塞地带 军方有权管理所有的食品
要塞地帯では 軍に食料管理の権限がある
哪怕是让这家店停业都是可以的
この店の営業を停止させることも可能だ
怎么这样
そんな
不好意思
失礼します
你们执行任务辛苦了
任務 お疲れさまです
但这份「梅勒梅勒」是我女儿期待了很久的甜点
メレメレは娘が楽しみにしていた物なので
所以请问可以换成别的吗
別のデザトではいけませんか
你们是游客 专门来吃「梅勒梅勒」的
旅行者 かまさか メレメレを食べるために
没错
はい
为了一顿美餐就专程跑一趟
おいしい食事のために旅をする
好 感觉我们能成为朋友
いいね 君とは友達になれそうだ
这么说
では
既然是同道中人
同好の士 同士
那来场比赛吧
勝負といこうじゃないか
如果你赢了 我就把这份「梅勒梅勒」送给你
君が勝ったら このメレメレはそちらに進呈しよう
你说怎么样
どうかな
辨认出这里面都使用了哪些种类的砂糖
これらに使われている砂糖の種類を当ててみせろ
把答案 写在这上面
答えは こいつに書いてもらう
看看谁的答案更准确
できるだけ正確にな
但如果我们两个写的答案相同
2人の答えが同じだったら?
那样的话就算你赢了
その時は君の勝ちでいい
那么两位 可以开始了
それでは始めてください
这个威士忌蛋糕火候把握的很完美
このウイスキケキの焼き具合が絶妙だな
给个85分
85点
你不该把我当成普通游客
ただの旅行者とあなどつたな
我以前曾经潜入一家三星级餐厅当厨师
俺は三つ星レストランにシェフとして潜入したことがある
这场比赛我赢定了
この勝負 勝たせてもらう
那么揭晓答案吧
では開けてもらおうが
从左到右
左から
棕榈糖 粗砂糖 幼砂糖
パム砂糖 白双糖 上白糖
完…完全正确
せ… 正解です
哇 好厉害啊
まあ すごい
父亲是砂糖的行家
ちち 砂糖の達人
你确实有俩下子
少しはやるようだな
那么现在轮到我了
では私の番だ
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
竟然精确到克
グラム数まで
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
棕榈糖
红糖
白糖
怎么样
どうだ
完全正确
正解です
现在看起来答案更加准确的人是我呀
できるだけ正確なのは私の方だったな
父亲输掉了比赛
ガン ちちが負けた
怎么会
そんな
这顿饭我吃的很开心
楽しませてもらったよ
特别是「梅勒梅勒」 太棒了
特にメレメレは最高だった
各位慢走
ありがとうございました
父亲
ちち
没关系的 阿尼亚
大丈夫だよ アニャ
就算等到明天吃「梅勒梅勒」
メレメレを食べるのが明日になっても
再换乘火车回去 也能赶上周一的烹饪实践
列車を乗り継げば 月曜の調理実習に間に合う
那个…
あの…
做「梅勒梅勒」的食材
メレメレの食材は
要一直等到下周一才能进货
月曜にならないと入荷しないんです
怎么会
そんな
那么 你能不能把它的配方告诉我
ではレシピを教えてもらうわけにはいきませんか
我们没有把配方记录下来
レシピは記録していません
再说了 就算记录了也不能告诉你
それに あったとしても 教えるわけには
小气
ケチ
喂
こら
那个 要不然做别的点心怎么样
あの 別のお菓子を作るのはどうですか
不行 以阿尼亚的水平
いや アニャの腕では
正面挑战根本没有胜算
正攻法で優勝するのは不可能だ
仅剩万分之一的可能性
万に一つの可能性があるとしたら
就是校长爱吃的「梅勒梅勒」
校長の好物であるメレメレのみ
拿不到星了
ステラ絶望的
那个 如果我们自己弄到食材的话
あの 私たちだけで食材を手に入れてきたら
你可以给我们做吗
作っていただけるでしようか
那样当然可以
そりゃあ まあ
约尔小姐
ヨルさん
现在就放弃 还太早了点
あきらめるのは まだ早いです
梅勒梅勒所需食材
1包（100克或更多）干樱桃
50毫升或更多香草精
10克柠檬糖腌
100克越橘果酱
1包（50克或更多）哈皮果仁
1包（100克或更多）干果
500毫克牛奶
一些鸡蛋
45克玉米淀粉
40克无盐黄油
1瓶（50毫升或更多）橙子糖浆
100毫升或更多麦克纳利樱桃利口酒
这些就是厨师列出的所有食材了
シェフから教わった食材はこれです
有这么多种食材啊
結構ありますね
完全没问题
問題ありません
右前方的店里有樱桃干
右手前の店にドライチェリ
在里面的店里有越橘
その奥の店にコケモモ
右边第三家店后面的架子上有榛子
右3番目の店の奥の棚にヘゼルナッツ
都清楚了
把握しを
请在这里等我一下
少し待っててください
接下来要买 橙子糖浆
次はオレンジシロップだが
小兄弟 给太太买一支吧
お兄さん 奥さんにおついかが
这种口红加了大量的弗里吉斯蜂蜜
フリジスのハチミツをたつぷり使った
润唇亲肤的效果很好呦
肌に優しいうるおいロ紅だよ
太…太太
おっ 奥さん
那么 我就买一支吧
では1つ 頂きます
不用劳艾德先生 不用给我买的
いえ ロイドさん 私は別に
你之前不是说过口红不太合适吗
ロ紅 合わないと言っていたでしよ
这个颜色怎么样
この色なんてどうですか
挺…挺好的
あ… そ… そうですね
这个颜色 很好看
きれいな色… です
多谢了
每度
给你
どうぞ
这 这个是
こ… これは
第三 突然给你送礼物
3 突然のプレゼント
这是给我的 礼物吗
プレゼント… でしようか
是
ええ
你最近好像没什么精神
最近 ちよつと元気がないみたいだし
照顾搭档 也是任务必要的一部分
パトナのケアも ミッションには欠かせないからな
外遇的三个迹象全都集齐了
浮気のサイン 3つそろってしまいました
约尔小姐
あ… ヨルさん
那个 我想先去一下洗手间
あの 私…ちよっと お手洗いに
好
あ… ええ
是旅行累到了吗
旅行で疲れたのか
约尔小姐没事吧
ヨルさん 大丈夫だろうか
父亲
ちち
嗯
ん
那是什么地方
あれは何だ
弗利吉斯 城中市场
闪闪发光 闪闪亮亮
キラキラのピカピカ
是城中市场
ああ シティマケットが
闪闪亮亮
ピカピカ
等等先等等
あ… 待て待て待て
别一个人到处乱跑 小心迷路了
勝手に動くな 迷子になるぞ
等找到橙子糖浆后 会陪你一起逛的
オレンジシロップを見つけたら 一緒に回ってやるから
糖果 玩偶
お菓子 人形
本地特产橙子糖浆 打把赢奖品喽
地域名産のオレンジシロップを狙ってみないか
橙子糖浆
オレンジシロップ
真的
マジか
橘子糖浆
根本就打不倒嘛
全然倒れねよ
父亲太笨了
パパ ヘタクソ
老板 我再来一次
オヤジ もう1回だ
老板 我来打一发
オヤジ 1発頼む
下地狱去吧 宝贝
地獄に落ちな ベイビ
这些家伙的动作实在是太快
なんてすばしつこいやつらなんだ
根本连动都没动
動いてないけどな
哎呀可恶 明明都打中了
チキショ! 当たったのに
哼 打中了也没用
フン ムダなことを
不管打多少次都不会倒下来的
何度やっても倒れやしないぜ
除了底下的那层
下の棚以外は
其他的后面都有支撑 不可能倒下的
倒れないよう後ろから支えてあるんだ
这家打靶店是黑店
悪徳鉄砲屋さん
原来如此
なるほど
是这种打靶店经常玩的小把戏
こういう店にはありがちなずるいやりロだ
我也来试试
俺毛頼
目标是橙子糖浆吗
オレンジシロップ狙いか
切 等着被弹飞吧
ケッ はじかれちまいな
啊 那是什么
あ? 何だ あれ?
真是不可思议
大当たり
哎呀 你运气真好 这位客人
いや ラッキでしたねお客さん
真是厉害
すごいすごい
这可不是什么运气
ラッキではありません
要不然我再来打一次怎么样
何なら もう一度やってみせましようか
我觉得做生意最重要的一点 是要有诚信
商売は正直にするのが番だと思いますよ
好的
あ… はい
打倒了
やった! 倒れた!
好像突然就可以打倒了
何か急に倒れるようになったぞ
这样的话就只剩下一种食材了
これで残る食材は1つだけか
阿尼亚 接下来做电车
アニャ 次はトラムで… おっ
父亲 父亲
ちち ちち
真是的
あいつは
为劳埃德先生的幸福考虑的话
ロイドさんの幸せを考えるなら
我是不是应该果断的退出呢
私は いさぎよく身を引くべきでしようか
我和劳埃德先生
私とロイドさんは
只不过是伪装的夫妻而已
いつクりの夫婦なのですから
父亲 转圈圈
ちち ぐるぐる
嗯 知道了知道了
あ 分かった分かった
坐在同一个地方来回转圈
同じ場所を周回するだ/けの乗り物に
这到底有什么好玩的呢
何の娯楽性があるというのか
真搞不懂小孩子
子供分からん
这支口红 看起来很适合你啊
そのロ紅 よくお似合いですよ
太感谢您了
あ… ありがとうございます
要不要喝点什么
何か飲みませんか
比如一杯热咖啡
温かいコヒでも
必须向劳埃德先生好好确认清楚
ロイドさんにきちんと確力めなければ
但是
でも
您好 要来点什么呢
何にしましょう
我要一杯咖啡
僕はコヒで
约尔小姐呢
ヨルさんは
那个 约尔小姐
あの ヨルさん
要是不借助酒精的力量
アルコルの力を借りなければ
我根本就说不出口
とても聞けません
约尔小姐
ヨルさん
这么喝的话
そんなに
约尔小姐 你没事吧
ヨルさん 大丈夫ですか
劳埃德先生
ロイロさん
你是不是有喜欢的人了
あなら好きな人がいますれ
到底是怎么回事
ろらんれすか
难道你没办法回答我吗
こらえられないのれすか
约尔小姐 你喝多了
ヨルさん 飲み過ぎでは
你倒是把话给我说清楚啊
はっきり言ったらろれすかこら
父亲和母亲在打情骂俏吗
ちちとははイチャイチャ?
劳埃德先生
ロイロさん
今天 一定要回答我
こらえてもらいます
到底我是…
わらしを…
没事吧
大丈夫ですか
母亲刚才喝醉了
はは酔つ払い
真…真对不起
ごっ ごめんなさい
我之前都干了些什么呀
私 なんてことを
这下彻底完蛋了
やつてしまいました
劳埃德先生肯定特别痴情
ロイドさん きっとあきれていますね
如果因为这样而跟我离婚也没办法了
これでは離婚されても仕方ありません
离婚
離婚
所谓离婚就是
離婚っていうのはね
你的父亲和母亲从此成为了仇人
お父さんとお母さんが修羅場になって
家庭也会变得四分五裂
家族がバラバラになることよ
仇人 四分五裂
シュバラでノパラバラ
双人观光车 甜甜蜜蜜真开心
2人で乗れば イチャイチャハッピ
快来坐观光车啦
観覧車はいかがですか
甜甜蜜蜜
イチャイチャ
父亲母亲
ちち はは
接下来坐那个
次あれ乗る
下一位 请上车
次の方 どうぞ
你不坐吗
乗らないのか
父亲和母亲要甜甜蜜蜜
ちちとははイチャイチャする
甜甜蜜蜜
イチャイチャつて
邦德 阿尼亚就拜托你照顾了
ボンドさん アニャさんをお願いしますね
这孩子 明明说是自己想坐的
あいつ 自分が乗りたいって言ったのに
她想干什么
何がしたいんだ
难道是因为我阴沉着脸吗
私が 暗い顔していたから?
这样可不行 阿尼亚那孩子会担心的
ダメですね アニヤさんに気を使力せてしまって
约尔小姐 你没什么事吧
ヨルさん 大丈夫ですか
真对不起 之前我实在是太失态了
すみません 先ほどはとんだ醜態を
不是那件事了 你的状态一直都怪怪的啊
そうではなくて ずつと様子がおかしかったから
嗯 其实我全都看到了
見てしまったんです
劳埃德先生和恋人在一起
ロイドさんが 恋人といるのを
恋人
昨天 戴着大帽子的那个人
昨日 大きな帽子の方と
你误会了
誤解ですよ
她那会只是向我问路 不是我的恋人
道を聞かれただけで 恋人なんて
我只是告诉她美术馆在哪里
美術館の場所を教えただけで
连她名字都不知道
名前も知りません
原来 是这样的吗
そう… だったんですか…
我之前还以为你要跟我离婚了
私 てっきり離婚されるものだと
怎么会呢
まさか
但是 一直以来 其实我也确实做的不够好
でも 私ってば 本当至らないところばかりで
不管是作为母亲还是
母親としても その
作为劳埃德先生的妻子
ロイドさんの妻としても
我们不是有过约定吗 约尔小姐
約束したじゃないですが ヨルさん
我说过
僕は
无论是身患疾病 还是心有悲伤
病める時も 悲しみの時も
无论未来有怎样的艰难险阻
どんな困難が訪れようとも
我们都要患难与共
共に助け合おう
我从来都没有想过要违背当时的那个誓约
僕は あの約束をたがえるつもりはありません
劳…劳埃德先生 你说这些
ロロロ… ロイドさん そんな… あつ…
约尔小姐 不愿意和我一起吗
ヨルさん 僕じゃダメですか
我…我当然
わ… わた… 私は…
约尔小姐
ヨルさん
劳埃德先生
ロイドさん
父亲 母亲 变仇人了
ちち はは シュラ
福杰一家完蛋了
ホジャ家 終わった
不是 不是那样的 要怎么说呢
ちっ 違います これは何て言うか
没错 我们并不是在打架
そうだ ケンカしてたわけじゃない
是在很激烈的甜甜蜜蜜吗
激しめのイチャイチャ
才不是呢
違います
五点 都已经这么晚了
5時! もうこんな時間か
真对不起 都怪我之前喝太多醉倒了
すみません 私が酔って倒れていたせいで
父亲 我肚子饿了
ちち おなかすいた
约尔小姐 接下来就请先回旅馆吧
ヨルさん 先にホテルに戻っていてください
我去买剩下的食材 咱们分头行动吧
僕は残りの食材を買ってから向かいますので
阿尼亚也要去
アニヤも行く
你也回旅馆啊
前屯朩テ儿龙
玛库纳利产的樱桃利口酒非常稀有
マクナリ産のさくらんぼリキュルは希少で
基本不会在市场上流通
市場にもほとんど出回らない
这样一来 就只能使用不太合法的手段了
こうなったら 多少非合法な手段で手に入れるしかない
她们俩也在的话 会很难办
そのためには 2人がいてはやりブらい
好了阿尼亚 我们回旅馆等着吧
アニヤさん ホテルで待っていましょう
知道了
分かった
施耐德上校 欢迎您到来
スナイデル大佐 ご到着
和阿尔伯共和国的航线谈判已结束
アルボ共和国との航路交渉は終了
F型调整完毕
タイプF 調整完了
诺里达级飞行攻击战舰 「残暴巨人号」
ノリダ級攻撃飛行戦艦 イノミティ
出发准备完毕
出発準備完了
报告上校 飞行计划已经提交到总部
すでに飛行計画は本部に提出しています
辛苦了行动部长
ご苦労 運用部長
给你放个长假当做奖励吧
褒美に長い休暇をくれてやろう
这家伙竟然把我们的作战计划泄露给了西国情报局
こいつは我々の作戦をWISEに漏洩させていた
叛徒的下场只有死路一条
裏切りには死あるのみだ
抓紧时间 趁苍蝇盯上之前赶紧出发
急ぐぞ ハエがたかってくる前にここを発つ
那个…很抱歉上校
あ… あの… すみません 大佐
以后再说
後にしろ
不是 其实
いえ 実は
该怎么说才好呢
何と言いますが
那个微型胶卷被人吃掉了
マイクロフィルムを食べられてしまいまして
我们和弗里吉斯特工的定时联络中断了
フリジスのエジェントから定時連絡が途絶えた
看样子 施耐德果然要开始有所行动了
やはりスナイデルは何らかの行動を開始している
也就是说 他已经拿到微型胶卷了吗
マイクロフィルムを受け取ったということでしようか
这个可能性很大
その可能性は高い
微型胶卷一旦交给了阿尔伯共和国
フィルムがアルボ共和国に渡れば
东西两国可能就会爆发全面战争
東西の全面戦争に発展しかねん
幸好「黄昏」目前就在弗里吉斯
幸いフリジスには黄昏がいる
前辈他
先輩が
你们马上去那里和「黄昏」会合
お前たちは現地で黄昏と合流し
然后夺取微型胶卷
マイクロフィルムを奪取しろ
请交给我吧
お任せください
不用你去
お前じゃない
我向您保证一定会完成这个任务的
必ずやこの任務 やりとげてみせます
喂 听人说话
おい 話を聞け
和前辈合作 和前辈合作 和前辈合作
先輩と任務 先輩と任務 先輩と任務
利口酒 利口酒 利口酒
リキュル リキュル リキュル
没有
ない
是旅馆
ホテル
旅馆的电视
ホテルテレビ
旅馆的马桶
ホテルトイレ
还有旅馆的床
ホテルベッド
阿尼亚也有
アニヤも
带了好多东西过来呢
いつぱい持ってきたんですね
这个手电筒是干什么用的
この懐中電灯は
探险过家家
探検ごっこ
这个呢
こちらは
出现了 大坏蛋
出たな 悪者め
我不会把间谍的秘密告诉你的
スパイの秘密は渡さないぞ
你就是老大吗
お前がボスか
没错 我就是老大
はい 私がボスです
请…把宝物 还是秘密
お…お宝 秘密
总之 麻烦你赶紧还给我
…は 返却していただきます
决一胜负吧 有礼貌的女老大
勝負だ 丁寧語女ボス
到外面去打
表へ出ろ
嗯 这样的话正合我意
の… 望むところでございます
有可能的地方全都找过了 到处都没有
めぼしい所は全て回ったが どこにもない
怎么办 已经没时间了
どうする 時間がないぞ
弗兰克先生可真是个好人呢
フランキさんってほんと親切ですよね
很温柔很好说话 和你在一起真是太开心了
話しやすいし 緒にいて楽しいです
哪里 你过奖了
いやあ そんなこと
下次 我可以带朋友一起来这吗
今度 友達連れてきてもいいですか
有些事情想和你聊聊
相談したいことがあって
当然可以
もちろん
那么 你想聊什…
それで 相談って…
那么 你想聊什么
ん… それで相談って
那个电话…
あの電話…
不用管他
大丈夫です
可是
でも
我有种不好的预感
やな予感がするんです
哎呀 真是的
あ もう
你好
もしもし
是我
俺だ
就知道是你
やつぱりお前か
你能不能弄到玛库纳利产的樱桃利口酒
マクナリ産のさくらんぼリキュルは手に入るか
啊 你不是在弗里吉斯吗
お前 フリジスじゃなかつたのか
没错 可是弗里吉斯这边找不到
そうだ フリジスではどうしても手に入らなくて
我必须在明早之前弄到手
明日の朝までに必要なんだ
天亮前 这么着急啊
朝までって 急だな
你能弄到吗
手に入るか
我试试看吧
やってみるが
拜托了
頼む
喂 等等 哎
ん… 待てよ おい
我光是去你那边就得花半天的时间了呀
そっちに行くだけでも 半日はかかるんだぞ
能做的都做了 接下来
打てる手は打った あとは
我回来了
戻りました
欢迎回来
おかえりなさい
对不起啊 我马上还要再出去一趟
すみません ちよっとまた出てきます
这会还要再出去吗
今からですか
听说隔壁镇上 有一家卖利口酒的店铺
隣町にリキュルを あつかう店があるそうなんです
稍微有一点远
少し遠いので
我和旅馆的人商量了
ホテルに相談したら
他们同意借辆车给我
車を借りられました
父亲
ちち
把你吵醒了吗
起こしてしまったか
你要去哪里啊
どつか行くのか
我去找食材 你好好睡觉吧
食材探しだ お前は寝てろ
怎么了
どうした
父亲 大骗子
ちち ウソついた
说好马上就回来的
すぐ戻るって言った
真是对不起啊
それはすまん
不尽快让阿尼亚拿到星的话
早急にアニヤにステラを取らせないと
「枭」行动就很难继续下去了
オペレション梟の継続は難しい
那样一来 这个临时家庭也要完蛋了
そうなれば このかりそめの家族も終わりになる
家庭
家族
完蛋
終力る
为什么
なんで
总之现在就要去找利口酒
今はとにかくリキュルを
父亲
ちち
阿尼亚也要去
アニヤも行く
不可以
ダメだ
我会在天亮前回来 你先睡觉
朝までには戻るから先に寝てろ
知道吗
いいな
阿尼亚会拖后腿的
アニャ足手まとい
知道了
分かった
不好意思 阿尼亚她就拜托你了
すみませんが アニャのことをお願いします
那个
あの
你借的那辆车能坐几个人
借りた車は何人乗りですか
能坐5个人
5人乗りですが
那么 我们就一起去吧
では みんなで行きませんか
约尔小姐
ヨルさん
因为
その
难得一起出来嘛 这可是家庭旅行啊
せつかくの 家族旅行ですから
这个 就是父亲在找的东西吗
これ ちちが探してるやつ
得告诉父亲才行
ちちに教えなきゃ
你是怎么知道就在那个地方的呢
なぜそこにあることが分かったんだ
难道你可以读心 邦德可以预见未来啊
お前は心が読めて ボンドは未来が見える
不可以 不能说
ダメだ 言えない
在我弟弟很小的时候
弟がまだ小さかったころ
姐姐
姉さん
每当生日或者出去玩之类的特殊日子里
誕生日とかお出かけとかの特別な日には
那孩子都会显得特别兴奋
決まって大はしゃぎだったんですよ あの子
姐姐快看啊
姉さん 見て
他好像只要能和我整天待在一起就会很开心
私と一日中 緒にいられるのがうれしいみたいで
阿尼亚也是一样的
アニャさんもですよ
在旅行中 她一直都很兴奋
旅行中 ずつとはしやいでて
阿尼亚离开孤儿院后每天都激动激动
アニャ孤児院出てからわくわくいっぱい
多亏了父亲
ちちのおかげ
这次旅行 她好期待的
今回の旅行 楽しみにしてたんです
大家一起吃的糖果
みんなで食べるお菓子も
一起玩的玩具 包里被她塞得满满当当
一緒に遊ぶ道具も いつぱいに詰め込んで
我曾经让尤里感到过孤独
ユリにさびしい思いをさせてきたから
所以我好像能理解 阿尼亚的心情
分かる気がするんです アニヤさんの気持ち
她一定是想和劳埃德先生一起玩
きっとロイドさんと一緒に楽しみたいんですよ
离开家人 只剩下自己一个人
家族と離れて1人になるのは
那太孤独了
さびしいです
劳埃德先生
ロイドさん
要去隔壁镇的话 就大家一起去吧
隣町に行くなら みんなで行きませんか
今天晚上
今日くらいは
就允许阿尼亚她 小小地熬个夜吧
アニャさんの夜更かしも大目に見てあげましょう
你说得对
そうですね
客房服务
ルムサビスです
我没叫过客房服务
頼んでないが
「夜帷」
トパリ
我忘了我之前问他们要了一件大号的浴袍
大きなサイズのバスロブを頼んだのを忘れていました
你怎么会在这里
なぜ君がここに
我来执行任务
您的客房服务
ルムサビスです
可以正常说话 这里只有我们两个
普通に話していい ここには2人きりだ
只有我们两个
2人きり?
我也在执行任务
こっちも任務中なんだ
在这种地方和前辈单独相处
こんな所で先輩と2人きりだなんて
好喜欢
好き
阿尼亚
アニヤさん
事情就是这样
という次第で
我现在正在追踪被盗的微型胶卷
盗まれたマイクロフィルムを追跡中です
如果胶卷落到阿尔伯共和国手中
アルボ共和国に渡れば
会导致东西两国交战
東西戦争の引き金に
正在行动的是军方情报部的特别侦察连
動いているのは軍情報部の特別偵察連隊です
指挥官恐怕是施耐德上校
おそらく指揮官はスナイデル大佐かと
是那个人
あの男か
劳埃德先生 阿尼亚她
ロイドさん アニヤさんが
好像爬窗户跑出去了
窓から外へ出たみたいで
你说什么
何ですって
她还留下了这个
これが残されていて
我出去买点东西
很快回来
阿尼亚
看不懂
読めん
找到了
あった
阿尼亚
アニャ
アニヤさん
阿尼亚
アニャ
回答我
返事しろ
我们目前还没有发现目标女孩的踪迹
タゲットの少女は まだ見つかりません
对 没错
ええ そうです
主干道由7班和8班负责
幹線道路は7～8班が当たっています
我们将继续进行搜索
引き続き 捜索に当たります
找到了吗
いたか?
没有 话说回来
いや っていうか
这种画像真的 可信吗
信じていいのか これ
谢谢惠顾
毎度あり
这样就可以拿到星了
これでステラも取れて
福杰家也安全了
ホジャ家だいじよぶ
应该 不是吧
違う よな
应该不是
だよな
是火车上的巧克力大盗
列車のチョコドロボ
给我松开 死狗
離せ クソ犬
快走
出ㄝ
我们走东2号道路可以吗
東2号道路を通るんでいいか?
因为占卜说西边不吉利
西は悪い占いが出てる
哪边都可以 赶紧走
どっちでもいいから 急げよ
一旦拿回微型胶卷就马上出发
マイクロフィルムが戻り次第 出発する
请问F型要怎么处置
タイプFはどうしますか?
一起带上
積んでおけ
反正很快就要打仗了
どうせすぐ戦争になる
阿尼亚 拜托你回个话呀
アニャさん 返事してください
阿尼亚
アニャさん
真是的 到底跑到哪里去了
ったく 勝手にどこへ
喂 你没事吧 邦德
おい 大丈夫か ボンド
阿尼亚怎么了
アニヤはどうした
你们没在一起吗
一緒じゃないのか
这是什么意思
何… でしよう
邦德 先等一下
ボンド ちよっと待て
那是什么
それは
特别侦察连
特別偵察連隊
难道说阿尼亚
まさか アニャのやフ
卷到军方的行动中了吗
軍の一件に巻き込まれて
这位客人
お客様
你有东西落下了
落とし物です
现在最重要的是拿到微型胶卷
今はマイクロフィルムが最優先です
所以「枭」行动 暂时延后执行
オペレション梟は後回しにしてください
旅馆工作人员
ホテルの方
我有一件事情想要拜托你
お願いしたいことがあるのですが
是抢走阿尼亚甜点的家伙
アニャのお菓子取ったやつ
在「梅勒梅勒」之前
メレメレ以前に
你竟然还吃了我们的巧克力
我々のチョコを食べていたとはな
你就是烈火盗贼的老大吗
お前ドロボのボスだったのか
这可是我们的上校
あっ こら 大佐に向かって
放尊重一点 尊重一点
敬語で話せ 敬語で
在那之后你去过厕所吗
あれからトイしには行ったか
我问你拉过大便没有
大はしたかと聞いている
便便吗
うんこ
竟然把藏了微型胶卷的巧克力吃进了肚子里
わざわざチョコに隠したマイクロフィルムを食べちまうとはな
虽然有些麻烦 但还是等你拉出来再干掉你
面倒だが殺すのはクソが出るのを待ってからだ
原来宝物就在那个巧克力里面吗
チョコの中にお宝入ってた
阿尼亚要拉出便便就会被干掉
アニャ うんこ出すと殺されちゃう
阿尼亚这么漂亮又可爱
アニャとってもかわいいから
所以直到现在为止都没有拉过一次便便呢
今まで一度も体からうんこ出たことないな
我说谎了 对不起
ウソです ごめんなさい
把她带走
連れていけ
拿到东西后马上向我报告
ブツが出たらすぐに報告しろよ
遵命 上校
了解しました
喔 要拉了吧
おっ うんこか
才不是呢 只是有点冷
ち… 違う 寒いだけ
如果这个区域航空无线电现在还能使用多好
この軍用航空無線機がまだ使えれば
「残暴巨人号」呼叫控制中心
イノミティより基地管制
根据作战命令 由施耐德上校指挥的
作戦命令に基づき スナイデル大佐指揮による
控制信道 果然没有发生什么改变
やはり管制用チャンネルは 変わつていない
前往阿尔伯共和国的秘密航行已经开始
アルボ共和国への極秘飛行を開始する
后续通讯将使用GC频道
以降の通信は GCチャンネルを使用
航空代码 0714
航空暗号 0714
这个是
これは
GC 0714
好冷啊
さむい
这个声音 阿尼亚
この声 アニヤ
我快要冻僵了哟~
凍えてしまう
啊 好冷啊~
あ 寒いのよ!
知道了 你给我快点
分かったから 早く来い!
都是因为你吃了微型胶卷
お前がマイクロフィルムを食べるから
我实在是太冷了呀~ 好冷啊~
とても 寒いから
才会变成这样的
こんなことになったんだぞ
吃了 微型胶卷
マイクロフィルムを食べた
到底发生了什么事
何がどうなったらそうなるんだ
阿尼亚好像被军方保护起来了啊
アニヤは 軍に保護されたみたいです
我刚刚 听到了军方的无线电
今軍の無線を聞きました
说是保护了一名 5岁左右的女孩
5歳くらいの女の子を 保護してるって
军方 为什么
軍が どうして
你先站远一点 我马上就回来
離れててください すぐに戻りますから
说起来 袭击阿尼亚的那两个人
そういえば アニヤさんを襲った2人組
不会就是军方的人吧
まさか 軍の方だつたのでしようか
但如果告诉劳埃德先生的话
でも それをロイドさんに話したら
我把那两个人打倒的事情就要彻底暴露了呀
私が2人組をたたきのめしたことがバレてしまいますレ
那么 我们就一起去吧
では みんなで行きませんか
这可是家庭旅行
家族旅行ですから
一家人就要在一起
家族は一緒に
拜托你了「黄昏」
頼んだぞ 黄昏
那个微型胶卷的去向关系到整个世界的命运
マイクロフィルムの趨勢に 世界の命運が懸かっている
要拉了吗
うんこか
才不是呢
違う その
这是…是我在学校里学的舞蹈
学校で習ったダンス
不保持运动的话…
動しいてないと…
憋不住
漏る
你来晚了
遅いぞ
这个点早就超过交班的时间了吧
交代の時間 とっくに過ぎてるんだが
不好意思
すみません
接下来 就交给我一个人吧
ここからは私1人でやりますから
你是什么人
誰だ お前
前辈 能听见吗
先輩 聞こえますか
根据这边得到的情报显示
こちらの情報によると
施耐德上校乘坐的飞行战舰
スナイデル大佐を乗せた飛行戦艦
位于东北偏北方向
は北北東の方向
约3千米处
約3キロです
能在这么短的时间内挖出情报
この短時間でよく捕捉できたな
你真是 太可靠了
さすが 頼りになるな
太可靠了…
頼りになるな…
前辈 只要你愿意
先輩 あなたが望むなら
我随时随地都做好了成为你人生搭档的准备
私はいつでも人生のノパトナになる準備はできています
「黄昏」前辈
黄昏先輩
我认为现在就应该换成我来扮演
やはり今からでもオペレション梟の妻役は
「枭」行动中你的妻子的角色
私に変更した方がよろしいかと
前辈
先輩
通讯 中断了
通信 切れてた
耶耶耶
あ イェイ イェイ イェイ
在学校跳的舞
学校でやるやつ
耶耶耶
イェイ イェイ
在学校跳的舞
学校で何かあの やるやつ
来了…
来た…
到极限了
もう限界
我是便便之神
我はうんこの神
便…便便之神
う… うんこの神
战士阿尼亚
戦士アニヤよ
你已经竭尽全力战斗过了
お前は十分に闘った
你忍耐痛苦 为了守护世界和平努力到了最后
苦難に耐え 世界平和を守ろうと最後まで頑張った
但已经足够了 足够了
だがもういい もういいのだ
屁屁放松 好好休息一下吧
ケツのカを抜き 休むがよい
战士阿尼亚
戦士アニャよ
便便之神
うんこの神
便便
うん…こ
出发 去往安乐祥和的厕所乐园
行こう 安らぎに満ちたトイしの園へ
厕所乐园
トイしの園
便便之神是什么
うんこの神って何
要上厕所了 太好啦
トィしか よし来た
还是算了
やつぱり いい
她还没拉出来吗
まだ出さないだと
对不起上校
申し訳ありません
那就直接从她的肚子里拿出来
だったら腹をかっさばけ
能做到吧
やれるな
可那样的话
でも それは
能做到吧
やるな
遵…遵命
あつ… はっ はい
黄色和三 黄色和三 黄色和三
イエロスリ イエロスリ イエロスリ
黄色和三
イエロスリ
黄色和三 黄色和三
イエロスリ イエロスリ
你在干什么呢
何やってんだ
根据我的咖啡占卜运
俺のコヒ占いによれば
黄色和数字三代表幸运
黄色と3がラッキなんだ
你这个已经不是占卜了吧
お前 それもう占いじゃないだろ
上校怎么说的呀
大佐は何て
真的
マジか
拜托了
頼む
我才不要 命令是下达给你的
やだよ お前が命令されたんだろ
当然是你动手
お前がやれ
那也太可怕了 我做不到
そんな怖いこと できない
我做不到直接从小孩的肚子里拿出来
できないよ 子供の腹をかつさばくなんて
石头剪刀布
ジャンケン ポン
布 布 布
よし よし よし
我输啦
負けた
要被干掉了
こつ 殺される
我来摁住她
俺が押さえて
我来动手
俺がかつさばく
父亲 母亲
ちち… はは…
追上他们了
追いついたぞ
这里是弗里吉斯0988
こちら フリジス0988
由于燃料系统发生故障 本机进入紧急状态
燃料系統の故障のため 緊急事態を宣言する
这样下去本机将会坠毁 请求紧急降落在贵舰上
このままでは墜落してしまう 貴艦への緊急着艦を求めたい
上校 有不明飞机申请在本舰降落
大佐 所属不明機着艦許可を求めています
开火
撃て
可是
しかし
开火
撃て
能听见吗 请求在贵舰降落
聞こえますか 着艦許可をお願しいします
不会吧
マジか
你们连一只蚊子都打不下来吗
蚊とんぼ1匹仕留められないのか
不需要警告性射击
警告射撃は不要だ
直接发射对空追踪导弹
対空誘導弾を使え
但是
し… しかし…
那可是秘密武器啊
あれは秘密兵器で
平时是禁止使用的 上校
平時での使用は認められておりません
马上就要开战了
すぐ戦時になる
开火
擊て
追踪导弹
誘導弾
劳埃德先生 你开得也太猛了吧
ロイドさん 運転荒いです
好了 抓住你了
よし つかまえたぞ
你放开我
離せ
父亲 母亲
ちち はは
你不要怪我
悪く思うなよ
不要啊
イヤ
这样的话
こうなれば…
朝这边来了
こちらに来ます
把他击落
撃ち落とせ
怎么回事
何だってんだ
她逃跑了
逃げた
喂 给我站住
おい 待ちやがれ
憋不住了
漏れる
首先要确认阿尼亚的位置
まずはアニヤの所在を確認する
这是怎么回事啊
何ですか これは
劳埃德先生
ロイドさん
我要赶紧追上他
早く追いかけないと
可是 从这里没法下去啊
でも ここからじゃ下に行けない
既然如此
でしたら
那就只有从上面过去了
上から行くしかないようですね
确认一下有没有人员生还
生存者がいないか確認しろ
上校 来了一个女人
大佐 女が来ます
女人
女
有一个女人 正在本舰的外部舰体上奔跑
女が 本艦外殻を走ってきていると
现在可不是开玩笑的时候
冗談を言っている場合か
我们背负着打破东西两国平衡的重大任务
我々は東西の均衡を破るという大仕事を
んなあつ
干掉她
殺せ
她一定是坐刚才那架战斗机来的
あの戦闘機に乗っていたに決まってるだろう
那就是敌人
つまりは敵だ
既然如此 尝尝这个吧
チッ だったらこいつでどうだ
我的天呐
あらまあ
甲板3A区域发生爆炸
デッキ3Aブロックで爆発
是手榴弹造成的
手りゅう弾によるもの
那女人
女は
那个 我是来接我的丈夫和女儿的
あの 夫と娘を迎えに来たのですが
怎么晕过去了
あら 気絶されてますね
那个女人 闯进战舰内部了
女が艦内に侵入しました
把她干掉
排除しろ
由于刚才的爆炸 现在附近的燃料系统着火了
先ほどの爆発で 隣接する燃料系統に引火
火势正在飞速蔓延
火災が広がっています
马上灭火
消火しろ
这又是怎么了
今度は何だ
火势好像已经蔓延到了机舱
火災が 機関室に広がったようです
除了核心人员
ここは最低限でいい
其他人全部出去灭火
お前たちも消火に行け
那个女人怎么办
女はどうしますか
让F型去对付她
タイプFを向かわせろ
可是 那个是
しかし あれは
我说过了
言っただろう
现在是战时状态
今は戦時だと
站住
待て一
给我站住
こら
站住 在那边
あっ お前待て
在哪呢 在哪呢
どこだ どこだ
你在干嘛啊
何やってんだ こっちだ
在那边 从那边找
あっちだ あっちを捜せ
可恶 跑去哪里了
クソッどこ行きやがった
厕所
ト… トイレ
发生了什么事
一体 どうなってる?
真的只有一个女人吗
本当に女1人なのか?
不 是个长头发的男人
いや 髪の長い男って話だ
刚才的爆炸声是怎么回事
先ほどの爆発音は何だ
因为强行着陆 损伤舰体了吗
強引な着陸で 船体にダメジが
算了 总之现在就趁着这场混乱
いや 今はとにかくこの混乱に乗じて
让剩下的人全都前往机舱
残りの者は機関室に向かわせろ
是
はっ
你的这张脸 暂时借我用一下
少しの間 姿を借りるぞ
快点
急げ!
烧到弹药库彻底完了
火薬庫に火が回ったら終わりだぞ
不好意思
すみません
我是来接我的丈夫和女儿的
夫と娘を迎えに来たのですが
请问你们有谁知道他们在哪里吗
どなたか居場所をご存じありませんか?
喂 这就是之前那个女人
おい あれ 例の女だ
突然就朝我开枪
いきなり撃ってくるなんて
所以说这些人
やはりこの方たち
果然就是之前在列车上袭击阿尼亚的那帮坏人吗
列車でアニャさんを襲ってきた悪者さんたちなのでしようか
这样的话
だとしたら
差点就完蛋了
ギリギリセフ
怎么样 我的测纸占卜还挺准的吧
どうよ 俺のトイレットペパ占いは
不是吧
ウソ？
已经抓到那个小孩了
子供を確保しました
很好 马上把她带到这里来
よし さっさとここに連れてこい
请问您是哪位
どちら様ですか
不好意思 请不要再攻击我了
これ以上の攻撃はやめてください
就这点本事吗
その程度か
入侵者
侵入者
看样子只有一战了
やるしかないようですね
弹药库的冷却装置停止运行了
弾薬庫の冷却装置が停止している
人质在哪里
人質はどこだ
什么人质
はっ 人質?
一个小孩 5岁左右
子供だ 5歳くらいの
就在刚才
ああ それなら先ほど
多米特里准尉把那个小孩带去舰桥了
ドミトリ准尉が 艦橋に連れていきましたが
舰桥
艦橋
拉出来了吗
出しただと
幸好 是在舰上厕所里拉的
幸い 艦内のトイレなので
所以应该会流到污水箱里
汚水タンクにたまっているかと
也有可能东西现在还留在她的身体里
まだ体に残っている可能性もあるな
把她关进下面的房间
下の部屋に転がしておけ
等平息了这场愚蠢的骚乱后我亲自动手
このバカ騒ぎを終わらせたら私がかっさばく
上校亲自动手吗
大佐ご自身が
正好我为了享用土耳其烤肉
ちようどケバブを楽しむために
特地买了一把特大号的匕首
特大のナイフを買ったところでね
听明白了就赶紧行动
分かったらとっとと行け
遵命
はい
请问要去哪啊
えっと どこに
钻进污水箱里
今すぐ汚水タンクに潜り
哪怕沾上一身屎 也要给我找到微型胶卷
クソまみれになって マイクロフィルムを捜すんだ
不然的话
さもなければ
我就把你们当成土耳其烤肉切成碎片
お前らもケバブみたいに切り刻んでやる
遵…遵命
はっ はい
可恶 真是太不走运了
クソッ まったくツイてねえな
说起来 都怪那个贪吃的臭小子
食い意地の張ったクソガキのせいで散々だ
我之前被那条傻狗咬到的地方
俺なんて あのバカ犬に噛まれたとこ
现在还疼呢
まだ痛むんだ
抱歉 打扰了
失礼します
不在
いない
舰桥应该只有这一处
艦橋はここ1つのはずだが
什么事
何だ
上校阁下 我来向你汇报灭火的情况
大佐どのに 消火活動の現状報告を
等会再说
後にしろ
我现在正忙着呢
今は忙しい
阿尼亚应该是被带到这里来了 在哪呢
アニャが連れてこられたはずだが どこだ
父亲 来救我了
ちち 来てくれた
我说了等会再说 退下吧
後にしろと言ったぞ 下がれ
继续留在这里会被怀疑的
このまま留まれば疑われる
怎么办
どうする
父亲 阿尼亚在这里
ちち アミヤここにいる!
父亲
ちち
察觉到了
気づいた
不好意思
すみません
站住 上尉
待て 大尉
你身上什么时候沾上了城市的气味
いつから そんな都会っぽい香りになった
是「瓦砾与绊亭」的那个游客吗
瓦礫と絆亭の旅行者か
可恶 刚才就差一点了
クソあと一歩というところで
不要小看美食家的鼻子
グルメの鼻をナメるなよ
加强出口守卫 决不能让他跑了
出口を固めろ絶対に逃がすなよ
敌人只有一个 给我围起来干掉他
敵は1人だ 囲んで仕留めるぞ
这是
これは
这种东西 可是没办法伤到我的
こんな物では俺を傷つけることすらできんぞ
该怎么办
どうすれば
有两下子 不过
やるな だが
这个还在开发的毒气手榴弹
開発中の毒ガス式手りゅう弾
就给你尝尝吧
試してやる
毒气
毒ガス
父亲有危险
ちち ピンチ
阿尼亚 轮到阿尼亚来救你啦
アニヤが…アニャが助ける番
就用它代替「梅勒梅勒」
メレメレの代わりに
请你品尝一下吧
ごちそうしてやるよ
毒气
ガス
怎么回事
何だと
还愣着干什么
何をしている
给我打这个冒牌货
この二セ者を撃て
我才是真的 赶紧对他开火啊
俺が本物だ早くこいつを撃て
嗅觉灵敏的只有你一个人
鼻が利くのはお前だけだろ
所以只要能骗到其他人就行了
だったら 他の連中をだますまでだ
自作聪明
こざかしい
看我剥下你的画皮
化けの皮はいで
然后做成炸猪皮
ポクスクラッチングにしてくれる
画皮吗
“化けの皮”が
就凭你这么一点点的能耐
貴様ごときがはがせるほど
还想剥下我的画皮
薄っぺらだと思うなよ
哪一个才是真的呢
どっちだ 本物…なのか
难道你们真以为我会输给那个冒牌货吗
この私がニセ者などに負けると思うのか
没有 非常抱歉 上校
しつ… 失礼いたしました
我们现在要抓紧时间赶往阿尔伯共和国才行
一刻も早くアルボ共和国に向かわなければならない
马上弃舰
退艦だ
弃舰
退艦
要放弃战舰吗
艦を捨てるのですか
作为军人就应该履行职责
軍人なら職務を全うせよ
这艘战舰已经挺不住了
この艦はもう持たない
既然如此就放弃它 然后通过陆路继续执行命令
ならば 艦を捨て 陸路を使って命令を実行する
全员弃舰
総員退艦だ
可是 上校您呢
しかし 大佐は
别废话 快走
いいから行け
遵命
はい
全员弃舰 快点
総員退艦だ 急げ
先走了 上校
失礼します
如果你在等子弹打光 那就别白费心机了
弾切れを待っているなら ムダなことだ
子弹 是在体内
銃弾は 体内に
这是我最后的警告
これが最後の警告です
麻烦你乖乖给我把路让开
おとなしくそこをどいてください
我只是
私は
来这里接我的丈夫和女儿回去
夫と娘を迎えに来ただけなのです
少废话
ほざけ
你们所有人都要和东西两国的未来一起被彻底毁灭
お前ら全員東西の未来と共に ここで朽ちて果てろ
是这样吗
そうですか
没用的
ムダだ
匕首是没有办法
ナイフで俺は
口红
口紅
据说口红中
口紅の半分は
有一半都是油脂
油なんだそうです
父亲
ちち
阿尼亚
アニャ
父亲
ちち!
你没事吧 阿尼亚
大丈夫か アニャ
这是樱桃利口酒
さくらんぼリキュル
你是为了这个才
お前 これ
这是父亲在寻找的材料
ちちが探してた材料のやつ
所以 你才会偷偷溜出旅馆吗
それで ホテルを抜け出したのか
总之 先离开这里
とにかく脱出だ
约尔小姐
ヨルさん
母亲
はは
劳埃德先生 阿尼亚
ロイドさん アニヤさん
母亲
はは
你们两个没有受什么伤吧
お二人ともおケガはありませんか
约尔小姐你呢 而且你怎么会在这里啊
ヨルさんこそ っていうかどうしてここに
这个嘛 我在劳埃德先生的飞机里 突然就…
その… ロイドさんの飛行機に とっさに…
突然就…
とっさって…
就是因为 之前不是说了
ええと… ほら
如果出门的话要大家一起吗
お出かけならみんなでしましようと言ったじゃないですか
所以我就…
なので… アハハハ…
那也没必要来这种地方
だからってこんな所まで
话说回来 我有点怀疑
そういえば結局 ここの方たちってば
这艘战舰上的人真的是军人吗
本当に軍人さんたちだったのでしようか
这个嘛
えっと それは
巧 是巧克力大盗团
チョ… チョコ強盗団
阿尼亚在火车上不小心吃掉了
アニャ 列車でやつらの大事なチョコ
他们重要的巧克力才被盯上的
間違って食べちやったから狙われた
原来如此
それで
他们是把微型胶卷 藏在巧克力中运输的吗
連中 チョコの中にマイクロフィルムを隠して運んでたのか
这 这我也听说过
き… 聞いたことがあるぞ
巧克力大盗团
チョコ強盗団
在寒冷的地区
寒い地域では
人们为了能够维持正常的体温
体を温めなければならないため
经常会到处去抢夺巧克力
チョコの強奪が横行していると
没想到 他们连军队的舰船都偷走了
まさか 軍隊の船まで盗むとは
这么看起来这个世界上有很多非常可怕的人呢
世の中にはおそろしい方々がたくさんいらっしゃるのですね
可是你这孩子 怎么能乱吃东西呢
しかしお前は 間違って食べただと
知不知道很危险啊
何してるんだ まったく
幸好你最后没出什么事
無事だつたからよかったものの
就是嘛 阿尼亚
そうですよ アニャさん
不可以这样随随便便乱动别人的东西
人様の物に勝手に手を出してはいけません
对不起
ごめんなさい
我们也赶快离开这里吧
我々も退艦しましよう
战舰已经撑不了多久了
この機体はもう持たない
父亲 母亲
ちちはは
这样下去的话城市会…
このままでは あの町に…
父亲
ちち
要晚点再走了
脱出は後回しだ
得改变方向 让它坠落在城外
方向を変えて 町の外に落とす
你会操纵战舰吗
操縦できるんですか
我上学那会 打工的时候操作过
学生時代に バイトでやりました
不愧是劳埃德先生
さすがロイドさんです
那是什么
何だ あれ?
好像在朝这边靠近
こっちに近づいてない?
在燃烧吗
燃えてないか?
什么东西啊
何だ 何だ?
可恶 推进器和升降舵全都失灵了
クソッ 推進装置も昇降舵も死んでる
父亲 加油啊
ちち 頑張れ
别担心 方向舵现在还能用
心配ない 方向舵がまだ残ってる
请让我也来帮忙吧
私にも手伝わせてください
阿尼亚也来
アニヤも
前辈
先輩
激动到喷水花啦
わくわくスプラッシュ
这个是
これは
微型胶卷
マイクロフィルム
是粘在牙齿里面了吗
菌の裏にくつついていたをのか
这是什么东西啊
何ですか それ
是返程的车票
帰りのチケットです
昨晚 一艘飞行战舰在弗里吉斯湖迫降
昨晩 フリジス湖に 着水しを飛行戦艦は
据称是训练时发生了意外 政府…
訓練飛行中の事放と見られ 政府の…
弗里吉斯 姐姐说要去那里旅行
フリジス 姉さんが旅行に行くと言ってたけど
她没出什么事吧
大丈夫だつたかな
尤里 这些文件拜托你了
ユリ こっちの書類も頼む
为什么我们就必须得帮那些家伙收拾烂摊子
なんで僕らが後始末を手伝わなきゃならないんです
别这么说 军方的激进行为传出去
そう言うな 軍が先走った事件となれば
会动摇民心的
国民が動揺する
这起事件 估计西国情报局也介入其中了
この一件 WISEが介入してきたと思われるが
不过没留下任何线索
全く情報が残つていない
能做到这种事的人
こんなことができるのは
会不会又是他 「黄昏」
またあいつなのか 黄昏
飞船事故、 没有生还者吗？
真不愧是「黄昏」呢
さすがだな黄昏
国家保安局好像也参与救火了
国家保安局が火消しに入ったようだが
不过他们没有发现有关你们的任何痕迹
君たちの痕跡は何つ見つけられていない
没错
はい
福杰一家只不过是单纯的享受了一场家庭旅行而已
フォジャ家はただただ普通に 家族旅行を楽しんでいたことになっています
对了 还有就是「枭」行动的事
ところで オペレション梟の件ですが
这件事我正好也有话要对你说
その件なら私からも話がある
关于「枭」行动
オペレション梟は
已经确定了接下来将继续由你负责
引き続きお前に担当してもらうことになった
可是德普尔他
しかしデップルは
因为一份爆料
とあるタレコミによって
德普尔的婚外情被曝光了
やつの不倫が露見してな
他的岳父 那位议员阁下把他逐出了家门
妻の父親である議員様から勘当されて
由他接任的事也就不了了之了
引き継ぎの話はうやむやになったそうだ
他也真是的 在这种时候竟然做出了这种蠢事
いや あいつもタイミングが悪いなバ力なことをしたな
不好意思 让你们久等了
すみません 待たせてしまって
你的病人怎么样了
患者さんどうでした
病人没有什么大碍
大したことなかったです
她突然叫我过去 我还以为会有什么事呢
突然呼び出されたから 何かと思いましたけど
是这样吗 太好了
そうですか よかった
父亲
ちち
这里没有鱼哦
魚いなかった
因为那是个喷泉
そりや噴水だからな
母亲
はは
虽然我接下来可以继续执行「枭」行动
オペレション梟が継続できることになったとはいえ
但也不能大意
油断はならん
以后 也要专心拿到星
今後もステラ獲得に専心せねば
福杰家还不会完蛋
ホジャ家 まだ終わらない
回去吧 为了明天学校的烹饪实践
帰るぞ 明日の調理実習のために
开始「梅勒梅勒」特训吧
メレメレの特訓だ
特训 特训 好兴奋
特訓 特訓 ハスハス
母亲
はは
父亲 手
ちち 手!
阿尼亚要做好吃的点心
アニャうまい菓子作る
我也来帮忙吧
私も手伝います
不用了 约尔小姐
いや ヨルさんは
阿尼亚要一个人做
ア… アニャ1人で作る
也…也是啊 毕竟是阿尼亚的实践课
そっ そうですね これはアニヤさんの実習ですもの
嗯 阿尼亚会努力的
うん アニャ頑張る
绝对会拿到第一
絶対1等賞取る!
准备的万无一失
準備完璧
我今天呢 要做橘子味的千层蛋糕
私はオレンジのレイヤケキを作るわ
家里的糕点师专门给我做了特训
うちのパティシエと特訓したの
阿尼亚 你要做什么呢
アニャちゃんは何作るの
「梅勒梅勒」
メレメレ
老掉牙的点心
古い菓子だな
要是做的好吃 也希望次子来尝尝呢
あ おいしくできたらじなんにも食べてほしいな
B计划 好朋友作战
プランB 仲よし作戦
阿尼亚 难道你
アニャちゃん それって
什…么嘛
ななな… なんだって
我才不要吃你做的点心呢
お前なんかが作った菓子を食わなきゃなんねんだ
大笨蛋
クソが
这么嫌弃吗
そんなにイヤか
笨蛋笨蛋 你做的点心怎么能吃呢
バカバカ お前の手作りなんて食えるか
吃着都想吐 笨蛋
ゲロ吐くわ バカ
他们太差劲了
あいつ 最低
好朋友作战 失败了
仲よし作戦 失敗
阿尼亚回来了
アニャ帰還した
果然还是不行吗
やはりダメだったか
阿尼亚 烹饪实践怎么样
アニヤさん その 実習は
都泡汤了
ぶっ壊れた
学校的厨房发生故障 烹饪实践延期
“学校の厨房が故障 調理実習は延期”
另外由于日常的原因 评委变更为副校长
“審査員はスケジュルの都合で教頭に変更”
不是校长了 这下子「梅勒梅勒」不管用了
校長じゃないからメレメレじゃダメになっちゃつた
副校长
教頭
副校长 我记得校报上有报道说
確が南部地方のベリプディングに目がないと
他对南部地区的草莓布丁情有独钟啊
校内新聞に書いてあった気が
要去吗
行くか
我们去吧
行きましょう
要去
行く
东国地图
去旅行吧
南部地区在这里
南部地方はここだ
气候温暖 不需要带很多行李
暖かいから 荷物は少なくて済むな
就在大海的边上
海が近いですね
大海 哗啦啦
海バッシャン ビショビショ
阿尼亚
アニャさん
之前那个不是大海只是一个湖泊
この間のは海ではなく湖ですよ
不过倒是可以趁这个机会学会游泳
泳ぎを覚えるのにいい機会になるか
不如把纸牌也带上吧
トランプも持っていきましよう
臭乌龟 臭乌龟
ババ泣き ババ泣き
是抽乌龟 乌龟不臭
“ババ抜き”な 泣かせてどうする
人终有消散于世的一天
人はやがて消え去るの
最终什么也不会留下
すべてを残さずに
了无痕迹地消失无踪
綺麗にいなくなり
爱与伤痕都混入海砂之中
愛も傷も海の砂に混ざり
在浪间反射出耀眼的光芒
きらきら波間に反射する
让我们趁现在出去旅行吧
今のうちに旅をしよう 僕らは
和悲伤轻轻地挥手作别
悲しみにひらひらと手を振る
推开窗户 迎风微笑
窓を開けて 風に笑み
不追求意义地生活着
意味なく生きては
沐浴在温暖的阳光下
陽射しを浴びている
总是背负着滂沱大雨
過去 背なに雨
眼前所见是仍旧未知的景色
目の前にはまだ知らぬ景色
为何我们会相互吸引
惹かれ合うのはなぜ
你只是说了一句「看 多美」便牵起了我的手
ただ「見て 綺麗」だと手を引いた
光的轨迹摇曳于海面
海にゆれる光の跡
明明一切都会逐渐消失
消えてゆくのになぜ
为何却徒增了许多
ただ 忘れたくない思い出を
不愿遗忘的回忆呢
増やすのだろう
你看 人生的景色又增加了
ほら 景色が増えた
四目相对
見つめ合う
自然而然地心潮雀跃
無為が踊る
双手相牵
手を繋ぐ
为何我们会相视而笑
笑い合うのはなぜ
只是 这段注定会枯朽的时光
ただ 朽ちるしかないこの時を
被我们点燃 留下生命的足迹
僕ら燃える 命の跡
明明一切都会逐渐消失
消えてゆくのになぜ
为何却徒增了许多
ただ 忘れたくない思い出を
不愿遗忘的回忆呢
増やすのだろう
你看 相遇即是未来
ほら 出会いは未来だ
满含绝望的滋味
声すら失うような
足以令人失声的汤汁
絶望味のスープを
似乎人这一生
一生に少なくとも一杯
至少得喝上一杯才行
飲まなくちゃならないみたいだ
「你还不够大材小用」
「あんたじゃ役不足だ」と
似乎正在这样对我叫嚣
主張しているみたいだ
多余的五感全部被封印
余計な五感は塞いだ
莽撞的理想直击五脏六腑
無謀な理想が五臓六腑に突き刺さる
与这个苦涩的现代
ビターなこの現代と
相辅相成 令人成瘾
引き立て合ってクセになる
「真是奇怪的嗜好」
「変わった嗜好だ」
不用别人说我也明白
って言われなくたって知ってる
感谢你的款待 但同时
でもご馳走様と共に
我也想重新做回我自己
僕は 僕で在り直したいんだ
颤抖的手指 汗湿的衣襟
震える指 汗ばむ襟
痛苦 疲惫和失败
痛みと疲れと失敗を
无论多么担忧 多么抗拒
憂いてても拒んでても
也并不会减轻分毫吧
もうマシになることはないだろう
每喝一口 都会愈加干渴
流し込む度 増してく乾き
将冒着可怕气泡的祝酒杯
泡立つ不気味な祝杯を
一饮而尽
咽せながら頂く
那才是人生吧
それでこそ人生だろう
漫漫日常中 忽然在某一刻
続く暮らし ふとした時
想将快要熬干的烦恼和悲伤
煮詰まる悩みや悲しみを
全部一股脑地
そこら中 ぶちまけて
倾倒出来的时候
しまいたくなるような時にこそ
千万不要停勺 让饥渴继续
止めるな匙 続け乾き
为所有的未来干杯
全ての未来に乾杯を
将命运的碎片交给我
Give me 運命のカケラ
直至将藏在世界深处的
この世の奥に隠れた
那个人捞出来为止 (然后)
そいつを掬い出すまで (そして)
一滴不剩地一饮而尽吧
一滴残さず飲み干すまで yeah
喂 劳埃德
おおい ロイド
我给你带来了 玛库纳利产的樱桃利口酒
マクナリ産の さくらんぼリキュル持ってきたぞ
喂
おい